# ***Матвеев Павел Викторович***
## ***Возраст 32 года.*** 
## ***Дата рождения 05 февраля 2021***
Skype: **live:bdb554518170d365**
Проживает: **Санкт-Петербург**
### Сфеы деятельности
* Сервсный специалист, Специалист по процессингу.
* Специалист по рекламациям.
* Информационные технологии, интернет, телеком
* Сервисное обслуживание. 
**Занятость:**  полная занятость.
**График работы:** удаленная работа, полный день
**Желательное время в пути до работы:** не имеет значения
Опыт работы — **8 лет 7 месяцев**

### ДНС Ритейл Февраль 2018 — настоящее время ###
3 года 5 месяцев

**Логист сервисного отдела** 
- Организация сервисного обслуживания бытовой техники.
- Деловая переписка с поставщиками.
- Взаимодействие с сервисными центрами.
- Обработка запросов от смежных отделов компании.
- Организация логистики запчастей.

### Юлмарт Октябрь 2014 — Январь 2018 ###
3 года 1 месяц

**Специалист по работе с поставщиками**

- детальный осмотр, проверка комплектации изделий перед приёмкой в отдел Центральной гарантии компании Юлмарт.
- подготовка сопроводительной документации для выполнения гарантийного обслуживания
- контроль логистики по браку внутри компании
- контроль сроков нахождения претензии на контрагенте (у постащика)
- ведение реестра претензий
- получение компенсации от поставщиков оборудования
- урегулирование претензии и компенсация брака
- принятие решений по возврату денежных средств
- подготовка информационных писем
- подготовка официальных ответов на запросы


### М. видео Декабрь 2008 — Декабрь 2011 ###
3 года 1 месяц

**Специалист по работе с рекламациями** 

- Передача партий товара в Авторизованные Сервисные Центры, формирование сопроводительной документации
- Прием партий товара из Сервисных Центров
- Контроль исполнения сроков ремонта товара и диагностики (по данным отчётов из учетных систем)
- Контроль качества выполненного ремонта
- Анализ остатков товарно-материальных ценностей за отчетный период, подлежащих диагностике, ремонту в Сервисных Центрах
- Ведение архива сопроводительной документации по перемещениям в Сервисные Центры
- Ведение учета товара с занесением данных в учетную сервисную систему
- Взаимодействие с сотрудниками Офисов Продаж (торговых точек) по вопросам сервисного обслуживания.

### Образование Высшее ###
**2012**
Санкт-Петербургский государственный технологический институт (технический университет) 
2012 год
Высшее
Защиты окружающей среды
Инженер-Эколог
Дневная/Очная

### Ключевые навыки ###
- Знание принципов движения сервисного товара, логистику брака;
- Порядок организации учета и хранения ТМЦ;
- Схемы взаимодействия с Авторизованными Сервисными Центрами.
- Навыки работы с программами, SAP, MS Office (Word, Excel, Outlook)
### Знание языков ###

Русский — Родной
================

Английский — Технический( разговорный на бытовом уровне)